¿Usted realmente están involucrados en este proyecto o es más un engaño?
Cuánto afecta a la temperatura ya la salud de las personas las estelas q salen de los aviones y que llueva o no llueva,porque cada día miro al cielo y me hago esa pregunta,me gustaría una respuesta,gracias!
Porque hay empresas que para ganarse más dinero en temporada de verano usa aviones para desipar la nubes impedido la llegada de las lluvias
La desembocadura de residuos tóxicos en los ríos como se enfrentará
¿La ley que hizo por el cambio climático no fue tumbada por el Tribunal Constitucional?
Que control se hace del funcionamiento y efectividad de las depuradoras locales, pueblos, etc.
¿Por qué las personas con menos recursos que bebemos agua del grifo, debemos asumir que ésta tenga presente microparticulas plásticas, según los últimos estudios? ¿Hay modo alguno de revertirlo?
¿Se aplican medidas de contención del agua en la hostelería al igual que se hace como el sector agrario y la ciudadanía?
¿Estamos a tiempo de influir en la subida de temperaturas o sólo podemos adaptarnos?
¿Continuarán las ayudas económicas para poder poner placas solar en casa?
¿Cuáles son las herramientas que pueden ayudarnos a frenar esta aceleración?
Deberían dar subvenciones para canalizar los tejados para recoger el agua de la lluvia.
¿Hemos hablado de la temperatura en ascenso, pero cómo se comportan los madres y océanos con este aumento de temperatura?
¿Cuál es el fenómeno físico que desarrolla las inundaciones?
El problema real es que siempre se va contra el pueblo cuando el problema es la industria y el transporte y las grandes fortunas que para generar riqueza les da igual el futuro del planeta y los políticos que no ponen remedio.
¿Por qué no se aplica el principio de Arquímedes en la tierra en referencia al deshielo?
Así, ¿tenemos más posibilidades de contraer enfermedades tropicales aquí, en Cataluña?
Si tenemos una flota de satélites militares, dando vueltas al mundo.....no se podría crear algo similar para enfriar las capas superiores de la atmósfera???
¿La utilización de nuevas armas en las guerras actuales también influyen en el cambio climático?
¿Y las consecuencias ambientales de la electrificación (contaminación que viene de la extracción de litium)?
Si queremos menos coches que contaminan porque no se facilita el transporte público eléctrico sobre todo en y entre pueblos pequeños y medios
Se debería hacer una política de subvención en las viviendas e Industrias de placas fotovoltaicas en primer lugar para reducir las emisiones
¿Qué capacidad tenemos desde Cat de incidencia a nivel mundial x revertir el cambio climático?
¿Por qué no habéis hablado de decrecimet en lugar de "desarrollo sostenible"?
¿Los dos países que no ratificaron el acuerdo de París son EEUU y China?
Si una de las posibles soluciones a frenar el aumento temperatura actual es el vínculo entre ciudad entre el mundo rural. Porque no se dan facilidades a actuar en antiguos cultivos -transformados en la actual masa forestal - recuperando un paisaje mosaico con rebaños de forma que se reduce las emisiones
¿Se podrían revertir en un futuro los impactos de aumento del clima si llega a +2°?
O sea los países desarrollados reducimos el 43%...los de envía de desarrollo la aumentan ese mismo %....porque como están en desarrollo están en desventaja....en vez de darles herramientas para ya que están en desarrollo , desarrollan otras fuentes??
El pastoreo, ¿parte de la solución para evitar incendios?
¿Hay países con pocas emisiones de CO2, compran a países que producen más?
¿La solución representa que está al generar electricidad limpia pero podremos generar la cantidad suficiente? También deberemos ser conscientes de que hace falta ser resilientes y vivir de forma diferente. Gastamos demasiada energía
¿Cómo se calculan las emisiones de CO2? ¿Se tiene en cuenta cuánto CO2 se captura? Porque el CO2 también es un ciclo, ¿cierto? ¿Se tienen datos de si ha mejorado la captura del CO2 con las medidas de ciudades más verdes y con los cambios y esfuerzo que hace la agricultura en aumentar la biodiversidad y ecológica?
Quienes sufrirán, sobre todo más, por las olas de calor, serán enfermos crónicos. ¿Habrá información continuada durante todo el año sobre cómo puede afectarles a través de primaria, hospital y publicidad? La gran mayoría de gente tiene a partir de 60 años y no todos saben moverse con las nuevas tecnologías.
Consideraciones referentes a una primera solución a la espera de otras soluciones de energías alternativas que se manifiesten más lentas. La energía de las nucleares es la más económica, mayor producción, inversión grande pero amortización rápida. Consideraciones.
Respecto a las plantas de reciclaje/compostaje, debería controlarse más y vigilar que la misma planta contamina más que la población
Más que la población, contaminan las petroquímicas
Las nucleares dejan residuos ¿los podéis comparar con lo que contaminan las baterías de los coches eléctricos o de las energías renovables?
¿Cómo lo harán cuando toque reciclar los paneles fotovoltaicos y las baterías de los coches?
Puedes contar más sobre el desarrollo energético solar en Osona.
¿Qué cantidad de kW se necesitan para poder hacer funcionar una ciudad. ¿Es posible realizar esta sustitución con energía renovable?
¿Dónde se producen los componentes de las placas fotovoltaicas que se instalan en Cataluña?
¿Muy bueno el almuerzo pero no deberíamos empezar a prohibir (adminsrración) el uso de estrisis y plásticos de un solo uso? ¿Lanzar el mínimo como ejemplo?
¿Qué hay de cierto sobre el control de la población a través del control del clima y el agua? ¿Se está provocando el cambio climático para controlar a la población?
¿Qué acciones, a nivel personal, podemos realizar para reducir de 6.3 a 1.1 las emisiones de CO2?
¿Las emisiones las declaran los países de forma voluntaria sin arbitraje o existe un sistema internacional objetivo para calcularlo de forma más fiable?
¿Y por qué no se ha logrado alcanzar los objetivos de emisión establecidos desde hace 20 años? ¿Qué nos hace pensar que ahora lo conseguiremos con acciones a toda prisa? ¿Y si partimos de la base de que ya no lo conseguiremos y focalizar en acciones más drásticas de supervivencia?
¿Cree que sería factible, aunque sea con una estrategia a largo plazo, de dejar de producir carne en Cataluña? Teniendo en cuenta todas las externalidades climáticas negativas que tiene sobre el territorio
Trabajar menos, para producir menos, para consumir menos, ¿no sería una solución?
Los neumatcos también generan. Se habla de combustibles y alternativas, pero ¿y alternativa al neumático?
Está muy bien q quieran que compremos coches eléctricos, hay gente q tiene su casa con punto de recarga, pero la gran mayoría no tenemos, Falta infraestructura de puntos de recarga para facilitar la carga del vehículo.
si la energía eléctrica viene ahora mismo el 90% de fuentes no renovables, me parece un engaño que el uso de coches eléctricos sea sostenible. ¿No es más ecológico y eficiente optimizar la vida útil de un coche que producir otros nuevos?